---
aliases:
- 建設労働者の雇用の改善等に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417CO0000000314
id: JPLAW:417CO0000000314
law_id: 417CO0000000314
law_no: 平成十七年政令第三百十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417CO0000000314
official_title: 建設労働者の雇用の改善等に関する法律施行令
promulgation_date: '20050930'
tags:
- 建設労働者の雇用の改善等に関する法律施行令
tier: 1
title: 建設労働者の雇用の改善等に関する法律施行令
---

# 建設労働者の雇用の改善等に関する法律施行令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一四〇号.md|平成二八年三月三一日政令第一四〇号]]
- [[附則/平成二九年六月三〇日政令第一七六号.md|平成二九年六月三〇日政令第一七六号]]
- [[附則/平成二〇年四月二五日政令第一五一号.md|平成二〇年四月二五日政令第一五一号]]
- [[附則/平成二四年八月一〇日政令第二一一号.md|平成二四年八月一〇日政令第二一一号]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
